# OOPbot

Чат-бот, устраивающий викторины.

## Задание 1:
Написать бота, который:
1. Работает в консоли
2. Умеет начинать игру, заканчивать, и по требованию пропускать вопросы
3. Во время игры генерирует простейшие вопросы с четыремя вариантами ответа
4. Умеет говорить игроку, ответил он верно, или нет


### Замечания:
1. Называть методы и переменные согласно тому как это принято в Java
2. Вынести строковые константы в отдельные переменные. В переделах разумного, конечно :)
3. Убрать дичь из тестов и сделать их нормально



## Задание 2:
1. Прикрутить бота к телеге
2. Научиться сохранять сгенерированные вопросы
#### Задача максимум:
3. Подумать о реализации автомата в обработчике сообщений
4. Добавить возможность игроку добавлять свои вопросы вручную
5. Подумать об универсальном режиме игры, берущем вопросы из тех что уже были сохранены


## Задание 3:
1. Рефакторинг и реструктуризация
2. Убрать енамы
3. Сделать одну psvm


## Что ещё в итоге получилось:
1. Бот готов к деплою. Мы использовали Heroku, на нём бот работает стабильно, 
не падает и не кашляет.
2. Есть поддержка PostgreSQL. Её можно использовать вместе с Heroku, для этого 
перед деплоем следует убедиться, что база данных для вашего приложения уже подготовлена. 
Прочитать о том как это сделать можно здесь:
- https://devcenter.heroku.com/articles/heroku-postgresql
- https://devcenter.heroku.com/articles/connecting-to-relational-databases-on-heroku-with-java

Если база уже готова, больше ничего делать не нужно, всё остальное уже сделано для вас.

3. Для тех, кто не хочет по какой-то причине использовать PostgreSQL, осталась поддержка
 сохранения данных в файловую систему. Для того чтобы использовать её, требуется заменить 
"new PostgreSQLConnector();" на "new FileSystemConnector();" 
в строке 10 в файле "UserManager.java"
4. Чтобы бот работал, в папку resources необходимо добавить файл tgbotconfig.properties
Его содержание выглядит так:

>
>token = токенБотаБезКовычекПробеловИВсегоОстального
>
>name = имяБота
>

Консольное сообщение "Ошибка при загрузке файла конфигурации" указывает на то что 
с этим файлом что-то не так.
